ね 堀先輩って
何色が好きなのかな？
赤とかピンクの小物持ってるのは
見たことあるから
青とか白よりは そっち系かな
ねえ 聞いてる？
聞いてんの？　宮村！
帰って
宮村 彼氏でしょ
ね
堀先輩って何色が好きなの？
沢田さん 帰って
バレンタインまで もう少しなのに
ラッピングのリボンの色が
決まんないんだから
しょうがないでしょ！
なんで俺に聞きにくんの？
少しでも かわいく包んで
見栄え良くしたい気持ち
分っかんないかなあ！
そりゃ そうかもしれないけど
包装か…
あっ 宮村 まさか…
お店のラッピングとかで
済まそうとしてない？
え…
まあ 私には関係ないけど
お… お店の かわいいじゃん
ちなみに沢田は どんな…
あ 何色にしよっかな
堀さんは
赤とかオレンジが好きだよ
フフフッ それでいいんだよ
あっ こっちのラッピング
簡単で かわいくない？
あっ 沢田さん おはよう
おはよう
お… おはよ！
フウ…
あっ そうだ
リボン どこに売ってるか
調べとかなきゃ
キョンキョン
バレンタインは
宮村君に渡すんでしょ？
ううん
宮村が作ってくれるんだって
えっ…
宮村君の家
ケーキ屋さんだったっけ
すごいの用意してきそう
アハハハッ
キョンキョンは？
私？
私はお菓子作り 苦手だからな
えっ… なんか冷た
えっ
だって 宮村の作った
お菓子に かなうわけないし
他店で買ったのあげるのも
なんか…
いや その考え方が…
宮村君
さみしがりそう
おいしくないもの
もらっても
うれしくないでしょ？
堀さんから もらったら
それだけで うれしいと思うよ
どうせなら
おいしいほうがいいと思うけど
分かった
あれ？
沢田さん？
ハッ…
あっ 堀先輩！
移動教室？
いえ ちょっと宮村に野暮用で
あのあの もうすぐ アレですね！
私 頑張りますから！
アレ？
私 宮村にいろいろ聞いて バ…
沢田さん 授業に遅れるよ
ラッピングのことで
悩んでるのバレたら
かっこ悪いじゃん
なんだったのかしら？
さあ？
もう！
少しは広い心 持ちなさいよ！
ああ 思い出してもムカつく！
あっ… 沢田さん
何？
その…
沢田さんって３年生と仲いいよね
またか
そうだけど それが何？
もうすぐバレンタインじゃん？
うん
だから その…
３年男子の先輩の…
ああ
どっち？
えっ ど… どっち？
柳か宮村でしょ？
いいよ 渡してきてあげる
や… 柳と宮村って誰？
えっ？
石川… 仙石？
ご… ごめん どっちも知らない
ごめん　じゃあ 私
あんまり知らない男子かも
あ… そっか
よくパーカー着て
登校してる人なんだけど
ああ それ きっと井浦じゃ…
って 井浦？
あっ ごめん
もしかして 沢田さんも先輩が す…
いや それはないけどさ！
えっ 井浦？
あの声のデカい パーカー？
うん
本気？
うん… 井浦先輩っていうんだ
わっ 恥ずかしくなってきた
話したことないし
先輩 私のことなんか
知らないと思うし
でも 私 チョコだけなら
別に 渡してもいいかなって
だって 来年いないわけだし
う… うん 大丈夫　落ち着いて
もし彼女さんがいても
受け取ってくれるかな
彼女いないよ
あっ 本当？
隠してるとかじゃなく？
ガチで
つきあいたいの？　告れば？
ち… 違うの そういうんじゃなくて
ただ チョコをね
わ… 渡っ… それだけ
ふん
よかった
クラスに相談できる人いなくて
誰かに話を聞いてほしかったんだ
なんだか照れるね こういうの
は… 話くらい聞けるし
私 協力とかは 大してできないよ
あ… あのね
どんなチョコが好きか
聞いてほしいんだけど
本当に チョコ渡したいだけなんだ
うん
憧れってやつだ
そうそう そうかも
この時期って
スーパーとかコンビニも
バレンタイン 推してくるよな
分かる
でも チョコをもらう当てのある
石川に同意したくない
分かりません！
分かるって言ったあとに お前…
ってか
さっきから２人は何してんの？
さあ？　ネクタイの練習… か？
宮村 ネクタイ結べたよね？
そのはずなんだけどな
出来た！
うわっ 全然かわいくない
何 こいつ
沢田に借りた雑誌どおり
やったはずなのに
なんなの？　お前
ちょ… 結び目 かった！
取れないぞ 宮村！　おい ちょ…
あっ 沢田さんじゃん
どしたの？　宮村 呼ぶ？
い… いい！
沢田？
あっ
今日 用あるの… 井浦
えっ 俺？　何 何？
その…
井浦 チョコ 好き？
チョオ！
こ… これは もしかしなくても
バレンタインの下調べ？
チョ… チョコ 好き
どんな味でも？
うん 好き
アレルギーもないし
甘いのも苦いのも食べる
へえ
必死さが丸分かりだぞ 秀
チョコなら なんでもオッケー
分かった ありがと
ん？
なんでもね！
ひいっ
沢田さん 秀にチョコあげんの？
えっ？
堀さんだけかと思ってた
ちょちょちょ ちょこ！
なんで 水さすの ２人とも
２人の ちゃちゃ入れは
気にしなくていいからね
はあ？
なんで私が井浦に
チョコあげなきゃいけないの？
え？
意味分かんないし
あっ 私 戻るね
え？
えっ えっ
どどどどど…
どういうこと？
弄ばれたな 秀
おかしいと思ったんだ
でえええ！
チョコなら
なんでも好きなんだって
よかった
チョコも ゆっくり選べるから
すごく うれしい
種類多くて 迷うよね
こんなにあるとは思わなかったし
一緒に来てくれて ありがと
別に 私も渡したい人いるから
市販のも気になってたし
沢田さんは誰に渡すの？
えっ な… 内緒
え
プッ…
フフフッ アハハハ！
もし渡せなかったら
沢田さん もらってくれる？
大丈夫だって 渡せるよ
本命じゃん
う 頑張るね
もうすぐ バレンタイン
堀さんから もらったら
それだけで うれしいと思うよ
よし！
チョ… チョコ系で一番
簡単に作れるお菓子って 何かな？
あっ もしかして
宮村君へのバレンタイン…
しっ！
どこで誰が聞いてるか！
えっ？　大丈夫よ
ここ 今 人いないし
さすがに
贈る相手には聞きづらくて
売り物みたいに
きれいなのも おいしいのも
作れないのは分かってるから
せめて 失敗は
しないやつをと思って…
そもそも ケーキ屋の息子に
一番簡単なやつ贈るのも
どうなの？
少しでも簡単で おいしいもの…
うん
ちょっと待ってて
レシピ本？　こんなの置いてたんだ
そうなの
しかも簡単で すごく分かりやすい
お菓子作り 始めたころにね
よく借りてた本なの
チョコのは… ほら このページ
オススメは これかな
お菓子作るの上手な河野さんも
こういう時期があったんだ
よし！
京子ちゃん
これ食べていい？
出てゆけ！
あなた
京子は今 刃物 装備してるから
何が始まんの？　戦？
お姉ちゃん 何してんの？
２人とも 危ないから
向こうで待ってて
今日 なんかある日なの？
何もないけど
練習よ 練習 バレンタインの
怖い顔して
バレンタインの練習だって
戦うのかな？
もう！　あとで
出来たの持ってくから集中させて！
うわあ 怖い
怖い顔にもなるっての
真剣なのよ
宮村だって おいしいやつのほうが
きっと喜ぶ
うん…
おいしくない！
そ… そ… そう
バカ創太
ええ？
わ… 私も１個食べる
いい！　いいよ！
父も食べてみよっか
ママも もらお
いいよお！
嫌いじゃない
だけど たくさんは食べられない
えっ？　まずくない？
あ これは
創太はおいしくないかもな
甘さ控えめってやつね
ママは ちょうどいいわ
もう１つ食べよ
あっ 百合ちゃん
一番デカいやつ いった
お… おいしい？
好みによる！
おいしいかどうか教えてよ！
だ… 大丈夫？　堀さん
センスがないとダメなのよ きっと
それ言いだしたら
何もできなくなっちゃうわ
そんなに心配する必要
ないと思うけど
男の子だったら このくらい
ビターでもいいんじゃないかな
本当のこと言って
怒り狂って暴れたりはしないから
疑心暗鬼になってる！
形も なんだか
きれいに出来てないし
堀さん レミが言ってたでしょ？
“堀さんから もらったら
それだけで うれしいと思う”って
大事なのは
売り物みたいに きれいなことでも
おいしいことでも
ないんじゃないかな
あとね 私は好き このチョコ
“堀さん”って感じがする
うっ！
河野さん…
堀さん？
えっ なんで背後から？
そうだ
一番大切なのは きっと…
ハッピーバレンタイン
赤くなるな… ありがとう
ぎ… 義理だからね？
分かってる　大丈夫…
あっ 井浦君
はい 義理チョコ
せめて 友チョコって言って
あっ 宮村印の
店名で覚えて
宮村君
女子より チョコ持ってきてそう
だよね
堀さん
今日 うち来れる？
行けるよ
学校の帰りでいい？
うん あっ…
えと 俺 先に帰ってるから
あの… 遅れ気味で
じゃあ 私
一旦 家帰ってから行くね
暗くなりそうだったら
連絡してね 迎えに行くから
大丈夫よ
じゃあ またあとで
チョコ… だよな
あげるねって言ってたし
でも いつもみたいに
うちに来ないのは珍しい
まさか 巨大？
なんなの？　気になるじゃない！
ほりせんぱい！
わっ！
ハッピーバレンタイン！
これ 先輩に
頑張って作りました
ああ… あ… ありがとう
この前
頑張るって言ってたの これか
うわあ！　かわいい！
本当ですか？　よかった！
このリボンの色も好きだな
なんか 開けるの もったいない
宮村に聞いたんです
堀先輩の好きな色
えっ？
堀さんなら この色 好きだから
きっと喜ぶよって
宮村の手を借りるの
しゃくでしたけど
私の喜ぶ…
そっか
うれしい　ありがとう
エヘヘッ
好きな人の喜ぶ顔が見たい
って願いを込める
そんな日なのかもしれない
あっ いたいた
お届け物です
なあに？
チョコの配達
みんなに配ってるから
ちっちゃいんだけど
前より うまく作れたんだよ
わあ
わあ…
あ…
家に帰ってから 食べよ
そ… そうね
早めに食べてね！
じゃ
嵐のようだったね
うん　あっ…
吉川さん！
河野さん？
あの さっき渡しそびれちゃって
これ
あっ… ああ 渡しておけばいい？
それもあるけど えっと…
あとで中 見て
え？
じゃあ
あっ…
中 見ていいの？
２個入ってる
あっ…
河野さ… あっ…
さ… さく…
お邪魔します
早かった？
ううん ちょうどいいくらい
座ってて
お母さんは？
もう少しで帰ってくると思う
嫌いな味だったら どうしよう
宮村は優しいから きっと
どんな味でも おいしいって
言ってくれるんだろうな
お待たせ
みやむ…
ハッピーバレンタイン
わあ…
バレンタインケーキにしてみました
うわあ いい香り！
食べていいの？　食べるね！
ありがと！
うっ… さすが　おいしい！
喜んでもらえたみたいで よかった
何か心配事でもあったの？
うん 心配事っていうかね
実は きれいにケーキ包めなくて
本当は堀さんちまで
持っていく予定だったんだけど
なんか バレンタインなのに
地味になっちゃって ごめんね
はあああ…
私 作ったチョコ
ろくな包装もなしに
持ってきちゃった
そんなことない　うれしい…
ホント？
今更 しょうがない
実は私も これ作ったんだけど
えっ 堀さんも作ってくれたの？
ご存じのとおり
宮村のと比べたら もう…
アレな物体なんだけど
なんで そんな卑屈？
わあ… 生チョコだ
俺 好き
そうだよな
特別な日に手作り
きれいに かわいく
包んだりするよね
私 食べてもらうことしか
考えてなかった
あっ 堀さんちのお皿だ
なんか安心する
もりもり減ってる
おいしいの？
おいしいよ　好きな甘さ
堀さんも１つ食べてみる？
はい あん
おいしいよね？
ま… まあ…
練習のときよりは よかった
相手の表情見るまで不安だよね
え？
宮村も同じだったんだ
おいしい？　ケーキ
えっ？
おいしいに決まってんじゃん！
宮村が作ったんだし
よかった
そんなに見られたら
食べづらいでしょ
あっ ごめん
ほろっと口の中でとける
チョコレートケーキ
甘さ控えめの生クリーム
私の好きな味
来年は何作ろっかな
気が早い！
食べてくれるでしょ？
当たり前じゃない
多分
私にだけしか分からない味
堀さんは何作ってくれるのかな
私は もういいでしょ
終始 不安そうな顔してるのが
かわいかったから
見るな！
そんな むちゃな！
宮村の気持ちが伝わる
幸せの味がした
あっ 沢田さん
３年生 帰っちゃうよ
うん…
ダメだ やっぱり
クラスの男子とも話せないのに
言い訳だよね こんなの
ごめんね
せっかく沢田さんに
いろいろ手伝ってもらったのに
じゃあ 私が渡…
そういう問題じゃないのか
自分で渡したかったんだよね
これ ムダになっちゃった
でも すごくドキドキして
楽しかったな
ありがとね
じゃあ そのチョコ ちょうだい
えっ？
渡せなかったら
私にくれるって約束
そしたら ムダじゃないじゃん
私 全部食べるし
本当？
ホントに食べてくれる？
うん
じゃあ…
はい
ありがとう
それと これ…
私からも… 一応
昨日 買ったやつだけど
義理チョコ？　みたいな…
ありがと 沢田さん
でも これって
義理チョコじゃなくて
友チョコっていうんだよ